Está iniciado o interrogatório sobre o
golpe. O réu tem alguma declaração a
fazer? Eu posso fazer uma brincadeira?
Eu perguntaria aos meus advogados.
Senhor quer ser meu vice em 2026? Então
tá. Então eu sou vice e o senhor vai ser
o presidente. Se eu tiver um filho 06, o
senhor aceita ser padrinho? E se em vez
disso o senhor for pai do meu filho 06?
Eu registro no meu nome sem problema,
tá? OK. Eu posso dar um filho meu adulto
pro senhor, já vacinado e vermifugado.
Quer? Olha que eu tenho de espécies
variadas, ó. Tem o burro, tem o [__] o
maluco, o rachador. Tem certeza que tu
não quer? Não tem certeza? Não, eu não
quero. Ah, o senhor aceita um PX? É só
mandar o Qcode. Não, o senhor quer me
pegar por trás? Me dá um cheiro, me
jogar na parede e me chamar de
lagartixa. Não. Olha aqui, o R está
desviando o foco desse julgamento que é
sobre a tentativa de golpe que o senhor
Tentativa de golpe? Olha só, não tenho
nada a ver com isso daí. Mas como não?
Seus eleitores acamparam em Brasília e
tudo. Olha só, aquilo lá é um bando de
maluco, tá? OK. Eu nem cheguei perto. A
única barraca armada que eu vejo é a
minha quando olho para baixo porque eu
sou embrochável.
Obrigado pela imagem mental. Gostou, né,
cachorra? Como é que é? Brincadeirinha
sadia. Seus eleitores estavam pedindo um
golpe de estado para que o senhor
continuasse no poder. Que o quê? Pombas
e eu lá ia querer continuar no poder? Eu
hein? Então o senhor não queria
continuar no poder. Eu votei no Lula,
pombas. # ele não. Então por que que o
senhor ficou falando mal das urnas
eletrônicas? Porque eu tenho certeza que
o Lula teve muito mais voto, PBAS. Deve
ter sido aí uns 80%, pô. Não é possível
que tenha tanto fascista votando em mim,
Pombas. Entendi. Mas o senhor também
ficou falando mal de mim em vários
discursos. Queria chamar a tua atenção,
Morais. Pô, meu único crime é amar você
demais. E conta aos vários
influenciadores fiéis do senhor que
estavam pedindo golpe de estado. Tudo
canalha, vagabundo tem Max e Ferr
acabou, [__] Olha só, pode dar pena
máxima em todos eles. Prenda em
alcatras. Por exemplo, Alan dos Santos,
monarque. Olha só quem que se importa aí
com um gengivudo mentiroso e um
terraplanista maconheiro pombas?
Ninguém. Então tá aqui. Também consta
que o Mauro Sid disse que o senhor sabia
de tudo e não ia fazer nada para
impedir. Ô Morais Pombas, quem é Mauro
Cid na fila do pão? Seria quem foi
comprar o pão pro senhor? Porque ele é o
seu ajudante de ordens. Daí, pô, só
porque ele era meu ajudante que obedecia
minhas ordens não quer dizer nada. Sei,
mas e quanto o documento da minuta do
golpe que foi encontrado? Já falei que
eu não tenho nada a ver com isso daí. O
que foi dito é que o senhor editou o
documento. Olha só, eu não tenho nada a
ver com o minuto_line golpe_line
2022.doc, tá OK? Não é só porque tá nos
arquivos recentes do meu Word e eu
troquei a fonte Comic Sans para areal
porque Comic S é muito brega, que
significa que eu editei pombas. Então tá
bom. Pelo que eu vejo aqui, o senhor é
praticamente uma pessoa de conduta
ilibada que não teve nenhuma relação com
a tentativa de golpe de estado. Certo.
Exatamente. Eu sabia que no fim a gente
iria se entender. Xandão. E aí, pai,
como é que foi o julgamento? Foi ótimo,
meu filho. Levei o Chandão no papo,
mostrei pr aquele careca quem é que
manda ele. Mas, ó, eu convidei ele para
ser meu vice em 2026, o que significa
que eu falei para ele que eu vou ser
candidato. Caramba, hein, pai? Peidou no
pau dele. Sou demais. Depois dessa, eu
tenho certeza que eu não vou ser preso.